تكنولوجيا عالمية المستوى
ليس في أوروبا أو أمريكا، ولا في اليابان أو كوريا
إنه مخفي بدقة بجانبنا مباشرة
شركتنا، بعد طرحها للاكتتاب العام
في السنوات الثلاث
استحوذت على خمس شركات صغيرة ومتناهية الصغر
هذه الشركات
لقد تطوروا جميعاً بشكل جيد للغاية
منتجك
لقد أجرينا تقييماً دقيقاً
نتطلع إلى التعاون معكم
إذا سارت عملية التوقيع بسلاسة
أنتما المخرجان
الشهر المقبل
يمكنك تحقيق الاستقلال المالي
أعتقد أن المخرج تشين
أشعر أن هذا الأمر مهم
مفاجئ بعض الشيء
يرجى منحنا بضعة أيام
لنفكر في الأمر بعناية، حسناً؟
هذا صحيح
إنه اختيار ثنائي الاتجاه
في النهاية، هناك العديد من المستثمرين
من هم المتفائلون بشأننا؟
يمين
حسناً إذاً
سيثبت الزمن صدقنا
لذا
لاحقاً
سأرسل لكما العقد لتراجعاه.
إذا كانت لديك أي أسئلة
تواصل معي في أي وقت
في الحياة
أهم شيء هو
أن تكون سعيدًا
سواء كان هناك مال أم لا؟
لا يهم
لكن إذا وقعت العقد
واشترِ ذلك المكان في خليج شينزين
سيد
هل ستعيش هناك أم لا؟
بالطبع
تحصل على وحدة واحدة، وأحصل على وحدة واحدة.
مباشرةً عبر القاعة
ثم أحضر والدك ووالدتك
أخوك وأختك
وأحضرهم جميعاً
ما هو الأهم بالنسبة للعائلة؟
أن نكون جميعاً معاً
نعم
هتافات، هتافات
بغض النظر عن المزاح
دعني أكون صريحاً أولاً
الاستحواذ على الشركة أمر جيد
لكن اتجاه البحث والتطوير للمنتج
يجب البقاء في
بأيدينا
خلاف ذلك
كل شيء مستبعد
بالطبع
لا تنسوا طموحنا الأصلي
أخبرني
لسنا كذلك
هل نحن على وشك النجاح حقاً؟
نعم
أنت تتحدث بصوت منخفض للغاية
سيدي، لا أستطيع سماعك
قلت
نعم
يتمتع الحزب (أ) بالحقوق المهيمنة
فيما يتعلق بتوجهات البحث والتطوير المستقبلية للمنتجات
ماذا يعني هذا؟
ببساطة
نحن بصدد الاستحواذ عليك
لتحقيق أقصى قدر من الأرباح
شياويو
رئيس
كنت تعلم أنهم قد فعلوا ذلك
هذا البند الإضافي، أليس كذلك؟
على الرغم من أننا ممتنون جداً لكم
لتقديم هذه الشركة
أعتقد أنك ما زلت
لا تفهمنا
إذا بعنا مُثُلنا
مقابل هذا المبلغ الزهيد
سيكون ذلك أمراً لا يليق على الإطلاق
آباؤنا الذين ربونا
بل وأكثر من ذلك، لا نستحق أنفسنا
والد جياوين مصاب بسرطان العظام
الاستحواذ على الشركة أمر جيد
لكن اتجاه البحث والتطوير للمنتج
يجب أن يبقى الأمر بأيدينا
وإلا، فإن كل شيء يصبح غير وارد.
قال أبي إنك ستبدأ مشروعًا تجاريًا
قال لي ألا أزعجك
لكن بما أنك نجحت الآن
سأخبرك
أبي، هو
هل يعاني من سرطان العظام؟
محبط للغاية
لقد عانيت من سوء الحظ لمدة ثلاث سنوات
أنتظر فرصة واحدة فقط
لأثبت نفسي
ليس لإثبات ذلك للآخرين
كم أنا رائع
داتو ون
أحضرنا لكم
لحومك المشوية المفضلة
أين أنت؟
داتو ون
شياويو
بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الرسالة،
سأكون قد عدت إلى المنزل بالفعل لأعتني بأبي.
لقد نقلت حصتي من رأس المال.
أولاً، أود أن أقول إنني آسف.
لقد عاملتني كأخي،
لكنني خذلتك.
أنا أعرف
هذه المرة
كنا على وشك النجاح حقاً.
لكنني سقطت
قبيل فجر النصر.
بالنظر إلى الأمر من هذه الزاوية،
أنا أشبه إلى حد ما الأخ ما.
ليلة أمس،
ظللت أكذب على نفسي،
أقول لنفسي إن شياويو ستفهم بالتأكيد.
لكن عندما استيقظت هذا الصباح
ونظر إلى ذلك العقد،
شعرت فجأة
لم أعد أتعرف على نفسي.
طموحنا الأصلي
لقد فقدتها.
لم يعد لدي وجه لأراك مرة أخرى.
أنت أفضل أخي،
الشخص في هذه الحياة
لم أكن أرغب أبداً في أن أكون مديناً.
هذه المرة، أنا مدين لك.
إذا كانت هناك فرصة،
بل إنني أفضل أن
سأقضي حياتي كلها
سأعوضك عن ذلك.
كل ما تبقى لي الآن
هو واحد
"أنا آسف."
إذا نجحت في المستقبل،
سأكون فخوراً بك.
إذا واجهت انتكاسات،
سأدعمك دائماً.
ذلك الوميض من الضوء...
لا تدعها تنطفئ.
لزيادة تحسين سلامة العمليات الجراحية،
يجب علينا تقليل حجم المستشعر
وبنسبة عشرة بالمائة أخرى.
لكن إذا فعلنا ذلك،
البنية الأصلية وخوارزمية الفصل
سيصبح كلاهما غير فعال.
في السابق، هذا الجزء
تولى الأخ وين كل شيء.
المخرج هو،
هناك شخص ما هنا لرؤيتك.
ارفض المقابلة.
ألم أقل ذلك من قبل؟
يبدو أنه عامل توصيل.
يشرب كوباً من شاي الحليب.
ويقول إنه إذا لم توقع عليه شخصياً،
لن يرحل.
ملهمة،
سأنتظرك إلى الأبد.
أبواب الشركة مفتوحة لكم دائماً.
كيف حال صحة والدك؟
بعد خضوعه لعملية جراحية،
الوضع مستقر الآن.
فهمت. الاستقرار جيد.
كيف كان حالك؟
جيد.
ماذا عنك؟
حرٌّ جدًّا،
هل لديك وقت لتوصيل شاي الحليب؟
مجاني؟ نعم.
بيئة خالية بما يكفي لنمو العفن.
لذا،
كنت أظن أنني سأعمل لديك.
لأرد لك الجميل.
ما هي الأموال التي يجب سدادها؟
كان ذلك هو توزيع أرباح الشركة.
هذا لك.
مفضلك:
يوانيانغ المثلج.
شكرًا.
أنا من يجب أن يشكرك.
كما أن والدي خضع لعملية جراحية.
في الواقع، الشخص المستخدم
كان هذا جهاز استشعار شركتكم.
أريد أن أقول
إنه رائع، ومثير للإعجاب حقاً.
لك ولي...
هل طردتك من هنا في ذلك الوقت؟
هل وافقت على استقالتك؟
هل لديك أي فكرة؟
انتظرتك ثلاث سنوات؟
ماذا قلت لي من قبل؟
قلتَ: "الإخوة يحملون الأعباء معاً".
قلت إنك بحاجة إلى رعاية عائلتك،
كنت بحاجة إلى المال، وكان عليّ توقيع العقد...
لم ألومك.
لماذا لم تخبرني بذلك وجهاً لوجه؟
أنت من قلت "الإخوة يحملون الأعباء معاً".
"الإخوة يحملون الأعباء معاً."
أحسنت!
إذا كنا إخوة،
نتحملها معاً.
قلت في رسالتك...
قلتَ أن نحرس ذلك الوميض من النور.
لقد حرسْتُه. ماذا عنك؟
هل ما زلت تؤمن بالأخوة؟
هل ما زلت تؤمن؟
هل نستطيع إنجاز شيء كبير معاً؟
خوارزمية الفصل...
هل ما زلت قادراً على التعامل مع الأمر؟
شركتي بحاجة إلى شريك.
أعتقد أنني أستطيع.
أنت تتحدث بصوت منخفض جداً، لا أستطيع سماعك.
رئيس،
ما قلته للتو هو،
"أستطيع التعامل مع الأمر!"
جيد.
أهلاً بك في بيتك.
المخرج تشين.
شكرًا لك.
مرحبًا بعودتك.
يقول البعض
شنتشن مدينة المعجزات.
لكنني أعتقد
المعجزة الحقيقية
هي ومضات من الضوء مثلنا.
ومضات لا حصر لها،
مهما كان خافتاً،
طالما أنهم يجتمعون معاً،
تكفي لإضاءة المدينة بأكملها.